Repository: jasp-stats/jaspDescriptives
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Time Series Plot
ja: 時系列プロット
zh_hans: 时间序列图

source: Lag Plot
ja: ラグプロット
zh_hans: 滞后图

source: Autocorrelation Function
ja: 自己相関関数
zh_hans: 自相关函数

source: Partial Autocorrelation Function
ja: 偏自己相関関数
zh_hans: 偏自相关函数

source: Descriptive Statistics
ja: 記述統計
zh_hans: 描述性统计

source: Valid
ja: 妥当
zh_hans: 有效

source: Missing
ja: 欠損値
zh_hans: 缺失

source: Mean
ja: 平均値
zh_hans: 均值

source: Std. Deviation
ja: 標準偏差
zh_hans: 标准差

source: Variance
ja: 分散
zh_hans: 方差

source: Range
ja: 範囲
zh_hans: 范围

source: Minimum
ja: 最小値
zh_hans: 最小值

source: Maximum
ja: 最大値
zh_hans: 最大值

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 起始

source: End
ja: 終了
zh_hans: 终止

source: Lag 1 Autocorrelation
ja: ラグ1自己相関
zh_hans: 滞后 1 自相关

source: The time series data should be equally-spaced.
ja: 時系列データは等間隔でなければならない.
zh_hans: 时间序列数据应为等间隔。

source: The time variable should have unique values only.
ja: 時間変数は一意の値を持つべき.
zh_hans: 时间变量应该只有唯一的值。

source: The 'Time' variable has a date-like format, please filter by date instead.
ja: 'Time' 変数には日付のような形式であり、代わりに日付でフィルタリングしてください.
zh_hans: “时间”变量具有类似日期的格式，请改为按日期进行筛选。

source: The 'Time' variable is not in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss). Try to filter by time index instead.
ja: 'Time' 変数が、日付型フォーマット (例えば、yyyy-mm-dd hh:mm:ss) ではありません。 代わりにタイムインデックスでフィルタリングしてみてください.
zh_hans: “时间”变量不是日期格式（例如，yyyy-mm-dd hh:mm:ss）。请尝试改为按时间索引进行筛选。

source: 'Start' must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss).
ja: 'Start'は日付型形式（例：yyyy-mm-dd hh:mm:ss）でなければいけません.
zh_hans: “开始”必须是日期格式（例如，yyyy-mm-dd hh:mm:ss）。

source: The 'Start' value of the filter should be before last observation.
ja: フィルタの'Start'値は、最後の観測値の前にする必要があります.
zh_hans: 筛选器的“开始”值应在最后一个观测值之前。

source: 'End' must be in a date-like format (e.g., yyyy-mm-dd hh:mm:ss).
ja: 'End'は、日付型形式（例：yyyy-mm-dd hh:mm:ss）でなければなりません.
zh_hans: “结束”必须是日期格式（例如，yyyy-mm-dd hh:mm:ss）。

source: The 'End' value of the filter should be larger/later than the 'Start' value.
ja: フィルターの 'End' 値が 'Start' 値よりも大きい/遅い値である必要があります.
zh_hans: 筛选器的“结束”值应大于/晚于“开始”值。

source: Lag
ja: ラグ
zh_hans: 滞后

source: Association %s
ja: 連関 %s
zh_hans: 关联 %s

source: Frequency Tables
ja: 度数分布表
zh_hans: 频率表

source: Correlation plots
ja: 相関のプロット
zh_hans: 相关图

source: Correlation plot
ja: 相関のプロット
zh_hans: 相关图

source: Distribution Plots
ja: 分布のプロット
zh_hans: 分布图

source: Boxplots
ja: ボックスプロット
zh_hans: 箱线图

source: Q-Q Plots
ja: Q-Qプロット
zh_hans: Q-Q 图

source: Q-Q Plot
ja: Q-Qプロット
zh_hans: Q-Q 图

source: Plotting is not possible: Variable only contains NA!
ja: プロットはできません：変数がNAのみです！
zh_hans: 无法绘图：变量仅包含 NA！

source: Pie charts
ja: 円グラフ
zh_hans: 饼图

source: Stem and Leaf
ja: 幹葉表示
zh_hans: 茎叶表

source: Scatter Plots
ja: 散布図
zh_hans: 散点图

source: Interval plots
ja: 区間プロット
zh_hans: 区间图

source: Dot Plots
ja: ドットプロット
zh_hans: 点图

source: Heatmaps
ja: ヒートマップ
zh_hans: 热图

source: Pareto Plots
ja: パレートプロット
zh_hans: 帕累托图

source: Density Plots
ja: 密度プロット
zh_hans: 密度图

source: Likert Plots
ja: リッカートプロット
zh_hans: 李克特图

source: Excluded %1$i rows from the analysis that correspond to the missing values of the split-by variable %2$s
ja: 分割変数%2$sの欠落値に対応する分析から%1$i行を除外しました
zh_hans: 从分析中排除了与拆分变量 %2$s 相对应的缺失值 %1$i 行

source: %s%% Confidence Interval Mean
ja: %s%% 信頼区間 平均
zh_hans: %s%% 置信区间均值

source: %s%% Confidence Interval Std. Dev.
ja: %s%% 信頼区間 標準偏差
zh_hans: %s%% 置信区间标准差。

source: %s%% Confidence Interval Variance
ja: %s%% 信頼区間 分散
zh_hans: %s%% 置信区间方差

source: Upper
ja: 上限
zh_hans: 上界

source: Lower
ja: 下限
zh_hans: 下界

source: %s%% CI Mean Upper
ja: %s%% 信頼区間 平均 上限
zh_hans: %s%% CI 均值上界

source: %s%% CI Mean Lower
ja: %s%% 信頼区間 平均 下限
zh_hans: %s%% CI 均值下界

source: %s%% CI Std. Dev. Upper
ja: %s%% 信頼区間 標準偏差 上限
zh_hans: %s%% CI 标准差上界

source: %s%% CI Std. Dev. Lower
ja: %s%% 信頼区間 標準偏差 下限
zh_hans: %s%% CI 标准差下界

source: %s%% CI Variance Upper
ja: %s%% 信頼区間 分散 上限
zh_hans: %s%% CI 方差上界

source: %s%% CI Variance Lower
ja: %s%% 信頼区間 分散 下限
zh_hans: %s%% CI 方差下界

source: Mode
ja: 最頻値
zh_hans: 众数

source: Median
ja: 中央値
zh_hans: 中位数

source: Std. Error of Mean
ja: 平均の標準誤差
zh_hans: 均值的标准误差

source: Coefficient of variation
ja: 変動係数
zh_hans: 变异系数

source: MAD robust
ja: ロバスト中央値絶対偏差
zh_hans: MAD 稳健性

source: Skewness
ja: 歪度
zh_hans: 偏度

source: Std. Error of Skewness
ja: 歪度の標準誤差
zh_hans: 偏度的标准误差

source: Kurtosis
ja: 尖度
zh_hans: 峰度

source: Std. Error of Kurtosis
ja: 尖度の標準誤差
zh_hans: 峰度的标准误差

source: P-value of Shapiro-Wilk
ja: シャピロ-ウィルクのP値
zh_hans: Shapiro-Wilk 的p值

source: 25th percentile
ja: 25パーセンタイル
zh_hans: 第 25 百分位

source: 50th percentile
ja: 50パーセンタイル
zh_hans: 第 50 百分位

source: 75th percentile
ja: 75パーセンタイル
zh_hans: 第 75 百分位

source: %gth percentile
ja: 第%gパーセンタイル
zh_hans: 第 %g 百分位

source: Error in Percentiles, all values should >=0 and <=100
ja: パーセンタイルのエラー、すべての値は >=0 と <=100 である必要があります
zh_hans: 百分位数中有误，所有值应介于0~100之间

source: Sum
ja: 総和
zh_hans: 总和

source: All values are identical
ja: すべての値が同一です
zh_hans: 所有值都是相同的

source: Infimum (minimum) of an empty set is %1$s, supremum (maximum) of an empty set is %2$s.
ja: 空のセットの最小値は %1$s、空のセットの最大値は %2$s です。
zh_hans: 空集的下确界（最小值）是 %1$s，空集的上确界（最大值）是 %2$s。

source: More than one mode exists. For nominal and ordinal data, the first mode is reported. For continuous data, the mode with the highest density estimate is reported but multiple modes may exist. We recommend visualizing the data to check for multimodality.
ja: 複数のモード（峰）が存在します。名義や順序データでは、最初のモードが報告されます。連続データでは、最も高密度の推定値が報告されます。ただし、複数のモードが存在するかもしれません。データの可視化を行い、多峰性について確認することを推奨します。
zh_hans: 当前存在的众数不止一个。对于名义数据和有序数据，报告第1个众数。对于连续数据，报告具有最高密度估计的众数，但可能存在多个众数。我们建议可视化数据以查看多个众数。

source: The mode is computed assuming that variables are discrete.
zh_hans: 计算众数时假设变量是离散的.

source: The mode is computed assuming that variables are discreet.
zh_hans: 计算众数时假设变量是离散的.

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计

source: All variables have more than %1$s distinct values
ja: すべての変数が %1$s 個以上の異なる値を持っています
zh_hans: 所有变量都有超过 %1$s 个不同的值

source: Frequencies
ja: 頻度
zh_hans: 频率

source: Frequencies for %s
ja: %s の頻度
zh_hans: %s 的频率

source: Frequency
ja: 頻度
zh_hans: 频率

source: Percent
ja: パーセント
zh_hans: 百分比

source: Valid Percent
ja: 有効パーセント
zh_hans: 有效百分比

source: Cumulative Percent
ja: 累積パーセント
zh_hans: 累计百分比

source: Density
ja: 密度
zh_hans: 密度

source: Plotting not possible: %s
ja: プロットできません: %s
zh_hans: 无法绘图：%s

source: Plotting is not possible: No plot type selected!
ja: プロットできません：プロットタイプが選択されていません！
zh_hans: 无法完成绘图：未选择绘图类型！

source: Counts
ja: カウント
zh_hans: 计数

source: No non-missing values!
ja: 欠測値はありません！
zh_hans: 没有非缺失值！

source: Association cannot be computed due to missing values. Try a different 'Use' setting.
ja: 欠測値があるため連関を計算できません。別の「使用」設定を試してください.
zh_hans: 由于缺失值，无法计算关联。请尝试不同的“使用”设置。

source: Some associations cannot be computed due to missing values. Try a different 'Use' setting.
ja: 欠測値があるためいくつかの連関が計算できません。別の「使用」設定を試してください.
zh_hans: 由于缺失值，某些关联无法计算。请尝试使用不同的“使用”设置。

source: Theoretical Quantiles
ja: 理論上の分位数
zh_hans: 理论分位数( Theoretical Quantile)

source: Sample Quantiles
ja: サンプル分位数
zh_hans: 样本分位数

source: Stem
ja: 幹
zh_hans: 茎

source: Leaf
ja: 葉
zh_hans: 叶

source: A stem and leaf table could not be made because there are fewer than 2 non-missing observations
ja: 欠落していない観測値が2つ未満であるため、幹葉表を作成できませんでした
zh_hans: 无法制作茎叶表，因为非缺失观测少于 2 个

source: The decimal point is at the |
ja: 小数点は|にあります
zh_hans: 小数点在 |

source: There must be a unique value per combination of levels of horizontal and vertical axis!
ja: 横軸と縦軸のレベルの組み合わせごとに一意の値が必要です!
zh_hans: 每个横轴和纵轴的水平组合必须对应一个唯一值！

source: All categorical variables must have the same number of levels!
ja: すべてのカテゴリ変数は、同じ水準数でなければなりません!
zh_hans: 所有分类变量必须具有相同的水平数！

source: Items must have 2 or more levels!
ja: 項目は、2つ以上の水準である必要があります!
zh_hans: 项必须有 2 个或更多水平数！

source: Levels within variable require at least two or more data points!
ja: 変数内の水準は少なくとも2つ以上のデータポイントが必要です!
zh_hans: 变量内的水平至少需要两个或更多数据点！

source: Raincloud Plots
ja: 雨雲プロット
zh_hans: 雨云图

source: Not shown are %s observations due to missing data.
ja: 欠測値のため、 %s 観測値は表示されません.
zh_hans: 由于缺失数据，%s 个观测值未显示。

source: Interval around mean is custom.
ja: 平均周りの間隔はカスタム.
zh_hans: 平均值周围的区间是自定义的。

source: <span style = 'color: darkorange'>Error with custom interval: Specified number of clouds does not match clouds in plot.</span>
ja: <span style = 'color: darkorange'>カスタム間隔でエラーです: 指定された雲の数が図の雲とあっていません。</span>
zh_hans: <span style = 'color: darkorange'>自定义区间错误：指定的云数与图中的云数不匹配。</span>

source: Interval around mean represents ± 1 standard error
zh_hans: 平均值周围的区间表示 ± 1 标准差

source: Interval around mean represents %d%% confidence interval.
zh_hans: 平均值周围的区间表示 %d%% 置信区间。

source: Points are slightly jittered from their true values.
ja: 点は真値からわずかにずれている可能性があります.
zh_hans: 数据点相对于其真实值稍微有些抖动。

source: <span style = 'color: darkorange'> Warning! Some data is not shown<br>because it lies outside of the interval set by the custom axis limits.</span>
zh_hans: <span style = 'color: darkorange'> 警告！某些数据未显示<br>因为它超出了自定义轴限设置的区间。</span>

source: <span style = 'color: darkorange'> Error with custom orientation: Specified number of clouds does not match clouds in plot.<br>Reverted to default all 'R'. Point nudge set to 0.</span>
zh_hans: 自定义方向错误：指定的云数量与图中的云数量不匹配。已恢复为默认设置，所有云为 'R'。点位偏移已设置为 0

source: <span style = 'color: darkorange'> Error with custom color: Specified number of clouds does not match clouds in plot.<br>Ignoring custom color input.</span>
zh_hans: 自定义颜色错误：指定的云数量与图中的云数量不匹配。忽略自定义颜色输入

source: Statistics
zh_hans: 描述性统计

source: Primary Factor
ja: 第一因子
zh_hans: 主要因素

source: Secondary Factor
ja: 第二因子
zh_hans: 次要因素

source: Lower Whisker
ja: 低い方のひげ(min-Q1)
zh_hans: Whisker上界

source: 25th Percentile
ja: 25パーセンタイル
zh_hans: 第 25 百分位

source: 75th Percentile
ja: 75パーセンタイル
zh_hans: 第 75 百分位

source: Upper Whisker
ja: 高い方のひげ(Q3-max)
zh_hans: 上Whisker

source: %s%% CI for Mean Difference
zh_hans: %s%% CI 均值上界

source: Standard Error
zh_hans: 标准差

source: <i>N</i><sub>Total</sub> = %s.
zh_hans: <i>N</i><sub>总和</sub> = %s。

source: This excludes %s observations due to missing data.
ja: 欠測値のため %s オブザベーションを除外します.
zh_hans: 由于缺失数据，排除了 %s 个观测值。

source: <br>Interval around mean is custom.
ja: <br>平均周りの間隔はカスタム.
zh_hans: 平均值周围的区间是自定义的。

source: <br>Interval around mean represents %d%% confidence interval.
zh_hans: 平均值周围的区间表示 %d%% 置信区间。

source: %2$s has more than %1$s distinct values and is omitted.
ja: 以下の変数には%1$s 点の重複値が含まれるので、省略されています : %2$s.
zh_hans: %2$s 有超过 %1$s 个不同的值并被省略。

source: The decimal point is %s digit to the right of the |
ja: |の右にある小数点は %s 桁です
zh_hans: 小数点是 | 右边的 %s 位

source: The decimal point is %s digit to the left of the |
ja: |の左にある小数点は %s 桁です
zh_hans: 小数点是 | 左边的 %s 位

source: MAD
ja: 中央絶対偏差

source: IQR
ja: 四分位範囲

source: Shapiro-Wilk
ja: シャピロ-ウィルク
